В связи с появлением КД 3.1 этот проект переходит в архив. Дольше будет использоваться КД 3.1

# TipsInCD2
Контекстная подсказка в КД 2

Доработка конфигурации 1С Конвертация данных 2.1.8.2 для использования контекстной подсказки в обработчиках, алгоритмах и, возможно, в запросах.

В отличии от реализации в старой версии [Конвертация данных + Контекстная подсказка 2.1.8.2+3.07 v2](https://infostart.ru/public/72813/) не будет необходимости дополнительной загрузки метаданных в КД.

Для формировании подсказки будет использоваться последняя версия [Инструментов Разработчика](https://infostart.ru/public/15126/) (автор Сергей Старых).

Основные варианты использования:

- В качестве источника исходных метаданных указывается каталог выгруженной в файлы конфигурации. На основе исходников во время использования будут формироваться индексные файлы по метаданным и методам. Возможно, генерация индексных файлов будет выполняться скриптом oscript (например, после синхронизации через gitsync).
- В качестве источника исходных метаданных указывается каталог в котором будут содержаться сгенерированные индексные файлы. Индексные файлы генерируются обработкой выполняемой в исходной конфигурации.

## Использование

- Обновить существующую ИБ на конфигурацию из релиза или создать новую ИБ и загрузить конфигурацию из релиза
- В меню "Справочники" - "Настройки контекстной подсказки" указать конфигурацию, место хранения исходников и вариант индексирования метаданных
- При вызове контекстной подсказке в формах обработчиков будет выполнятся считывание метаданных
